🎉Sta per arrivare il GRAN GALA AMO, la festa più attesa della nostra Associazione 🎉🎉🎉
🗓️ L'appuntamento è per GIOVEDÌ 11 GIUGNO ore 20 presso Villa Ascari via San Giacomo 27 Carpi
💖Una occasione per cenare insieme, per parlare di un anno di AMO con i riconoscimenti dell' Amo d'oro e l'assegnazione del Premio Donata Testi.
🥳 Quest' anno sarà una serata ancora più speciale!! Festeggiamo i 30 anni della nostra Associazione 
🥂Prenotazione e versamento quota di partecipazione €.42 presso la nostra Associazione.
☎️Info amocarpi.odv@gmail.com; 0596132038. (lun-ven dalle 8 alle 12.30)  oppure al 3355480177 su WhatsApp
